<h1 style="text-align: center">Тестовий проект</h1>


## Загальне
Проект використовує патерн "Стратегія" для організації роботи замовлення доставки
інтерфейс <b> DeliveryStrategyInterface</b> гарантує вибір доставки і логування
Для кожної нової доставки потрібно імлементувати цей інтерфейс і якщо потрібно, розширити функціонал.
Це додає більшої гночкості


## Логування
Логування відповідає на запитання 4 "Если у клиента есть проблема с доставкой заказов. Клиент отправляет данные, но поддержка курьерской службы говорит, что не получает данные от текущего сервиса"
В данному випадку ми маємо гарантувати точне логування, щоб вирішувати питання з пробелемами


Для успішної підтримки і розширення логування,
потрібно створити нові Моделі та міграції для нової кур'єрської служби, та встановити 
поліморфні відносини з загальною моделлю логування Log




## Розширення функціональності
Проект готовий до подальшого розширення функціональності та додавання нових кур'єрських служб. 

1. Створіть новий клас-стратегію доставки для нової кур'єрської служби, реалізувавши інтерфейс DeliveryStrategyInterface.

2. Впровадьте новий клас-стратегію доставки до контролера DeliveryController або інших відповідних місць.

3. Оновіть форми та подання для додавання вибору нової кур'єрської служби та необхідних даних про доставку.

4. Додайте нову таблицю до бази даних (міграцію до проекту), якщо для нової служби кур'єра потрібне окреме зберігання даних про доставку.

5. Додайте маршрути для обробки нових дій та запитів, пов'язаних із новою кур'єрською службою.

6. Підтримуйте логування та збереження даних про доставку для нової кур'єрської служби, використовуючи підхід, описаний у розділі "Логування".


Відповідь на 3 запитання "Как изменится код, если курьерок будет 15?", Можна створити таблицю в БД, яка зберігатиме всі можливі 
способи доставки (будь яка кількість), але під кожну потрібно буде створбвати окрему стратегію з специфічними потребами
Фактично ми матимемо 15 стратегій, і 15 записів в базі даних, 15 новиг таблиць для логування
